

周杰伦《 **给我一首歌的时间** 》告诉你什么是羞涩遗憾的爱情！

“你说你不懂，为何在这时牵手，我晒干了沉默，悔得很冲动，就算这是做错，也只是怕错过”，我突如其来的表白让你惊慌失措，但我却觉得即使做错也心甘情愿，因为我不想错过你。

“在一起叫梦，分开了叫痛，是不是说，没有做完的梦最痛”，在一起的时候我没有好好珍惜，快乐的时候总感觉像梦一样，等分开时才体会到了心碎的感觉。

《 _给我一首歌的时间_ 》从发行至今已经有十几年了，但仍被大众喜爱。正所谓经历过时间的冲刷愈发光鲜亮丽，这就是经典的意义，真正经得起时间的沉淀！

同时，网站还为大家提供了《[ **给我一首歌的时间-C调简单版**](Music-12047-给我一首歌的时间-C调简单版.html "给我一首歌的时间-
C调简单版")》曲谱下载

歌词下方是 _给我一首歌的时间钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 给我一首歌的时间歌词：

雨淋湿了天空 毁得很讲究  
你说你不懂 为何在这时牵手  
我晒干了沉默 悔得很冲动  
就算这是做错 也只是怕错过  
在一起叫梦 分开了叫痛  
是不是说 没有做完的梦最痛  
迷路的后果 我能承受  
这最后的出口 在爱过了才有  
能不能给我一首歌的时间  
紧紧的把那拥抱变成永远  
在我的怀里你不用害怕失眠  
哦 如果你想忘记我也能失忆  
能不能给我一首歌的时间  
把故事听到最后才说再见  
你送我的眼泪 让它留在雨天  
哦 越过你划的线  
我定了勇气的终点  
雨淋湿了天空 毁得很讲究  
你说你不懂 我为何在这时牵手  
我晒干了沉默 悔得很冲动  
就算这是做错 也只是怕错过  
在一起叫梦 分开了叫痛  
是不是说 没有做完的梦最痛  
迷路的后果 我能承受  
这最后的出口 在爱过了才有  
能不能给我一首歌的时间  
紧紧的把那拥抱变成永远  
在我的怀里你不用害怕失眠  
哦 如果你想忘记我也能失忆  
能不能给我一首歌的时间  
把故事听到最后才说再见  
你送我的眼泪 让它留在雨天  
哦 越过你划的线  
我定了勇气的终点  
哦 你说我不该 不该  
不该在这时候说了我爱你  
要怎么证明我没有说谎的力气  
哦 请告诉我暂停算不算放弃  
我只有一天的回忆  
能不能给我一首歌的时间  
紧紧的把那拥抱变成永远  
在我的怀里你不用害怕失眠  
哦 如果你想忘记我也能失忆  
能不能给我一首歌的时间  
把故事听到最后  
把故事听到最后才说再见  
你送我的眼泪 让它留在雨天  
哦 越过你划的线  
我定了勇气的终点  
你说我不该 不该  
不该在这时说了爱你  
要怎么证明我没力气  
告诉我暂停算不算放弃  
你说我不该 不该  
不该在这时才说爱你  
要怎么证明我没有力气  
我只有一天的回忆

